[안녕하세요]
안녕하세요
[자기 소개를 부탁드립니다]
처음뵙겠습니다..츠보미라고 합니다.
3Size는 위에서부터 84-58-85입니다.
혈액형은 O형입니다. 음~ 그리고 취미는 기르고 있는 강아지랑 노는거랑 피아노를 치는것입니다.
[이 DVD를 보고 계실 팬분들께 하고 싶은말 부탁드립니다]
음 이번부터 카사쿠라 출판사로 전속을하게 되었습니다.여러가지 일에 도전해보고 싶습니다. 응원부탁드립니다
[지금 카사쿠라출판사의 인기기회에 도전하게 될텐데..]
[촬영에 대한 열의를 들려주세요]
열의 음~ 여러가지 상황이 있을거라 불안한데요.. 열심히 할려고 합니다.
[꽤나 부끄러운짓 해버릴겁니다+_+]
흐흐흐 부끄러운건 잘모르겠지만 열심히 할거에요~
[지금까지 격어보지 않은 ㅂㄱㅂㄱ중에서 해보고 싶은 ㅂㄱㅂㄱ가 있습니까? ]
언제나 방안에서만 했었기때문에 밖에서 ㅂㄱㅂㄱ를 해보고 싶습니다..
야외 ㅂㄱㅂㄱ말입니까!!!!!!!?
흐흐흐 네~ 해보고 싶어요~
[많이 부끄러울텐데 괜찮겠어요?]
아직 야외ㅂㄱㅂㄱ는 해보지 않아서 잘모르겠습니다.
[체험해보고 싶어?]
네
[힘내주실거죠?] 네 힘낼겁니다.
아 여기까지 하는데 자막처음 만드는거라 30분 걸렸네요-_-;; 안들리는건 걍 스킵하겠습니다.
귀엽게 생겼네..
처음뵙겠습니다.
귀엽운데~ 츠보미짱은 (안들려요ㅜㅜ)
잘부탁드립니다
뭘 하실건데요?
아 그냥 거리에서 걸어다니면 심심하니까 어떤걸 하고 거리에 나갈겁니다. 이런저런거
이런저런게 뭔데요..??
엥?? 어쩔까나? 가르쳐 줘버릴까? 비밀로 할까?
알고 싶어? / 알고 싶어요~ / 알고 싶어? / 알고 싶어~~
정말 알고 싶은거지? / 네~
나한테 뭔가 어필해봐~ / 가르쳐 주세용~ / 음~ 좀더 어필해줬으면 좋겠는데..ㅎㅎ
이거야 [리모콘 진동기!!] ← 잘몰겠음..;;
잠깐 만져봐바
이런 모양의 물건은 본적있지? / 응
왜 이런게 같이 있는지 알아?
하하하 놀랬어? 놀랬어?
리모콘으로 이렇게 켜고 끄고
이걸 츠보미짱한테 달아서 / 네 /그리고 밖에 나가서 이런저런거..ㅎㅎ / 네
그런코너인지라
네
어때?
음 그럼 시작할건데
안전한가요? / 응 / 안전해 안전해
그리고 밖에서 걸어다닐건데 혹시나 느끼면 멈춰서서 ㄷㄷ떨기도..
그건 모를거야 해보지 않으면 모를거야 / 네
자 그럼 밖에나가서 넣을까 아니면 여기서 넣을까? / 여기서 넣을게요;;
아 그래? 음 뭔가 지금 엄청 빨랐지.. 밖에서 해도 괜찮을텐데
음..그냥 여기서
음 그럼 먼저 팬티를 벗고
그럼 가볍게 한번 넣어볼까? 네 가볍게..
아니 지금 넣는건 좀..아직 좀.. 팬티 다시 입어볼래?
이렇게 해서 응 이걸 팬티에 거는거야 알겠어? 어 그렇게
딱맞아? 딱맞아요
딱맞아? 어디에 딱맞아? 여기가 어디야? 말안하면 계속 해야지
크리토리스
응 그래
자 그럼 나가볼까 기대하시라..개봉박두(해석안됨..ㅠㅡㅠ)
괜찮아 괜찮아 별거 아니야~ 어서 나와봐 즐기자고~
[모에~의 거리 아키하바라(秋葉原)에서 산보를 해봅시다~]
음 여기는 모에라고 해봐 / 모에 / 모에의 거리야 사람 많이 있다구
츠보미 귀여우니까 사람들이 모일지도 몰라
앞으로 쭉 가봐
어때 길거리에서 이거 하니까?
어때? / 부끄러워 / 음 여기는 모에의 거리니까 가끔씩은 모에라고좀 해줘~
모에~ / 응 그래~~좋아..ㅋㅋ / 모에~
음 걸어가면서 혼잣말해도 되니까? / 혼잣말? / 응 목소리가 듣고 싶으니까
그럼 다시 시작할께~
아 죄송합니다..
[역앞]
응 진짜 모에의 거리네
굉장하네요 메이드상이 메이드상이 있어 / 메이드상 여기 넘쳐나..
자 그럼 혼자 걸어봐바
아키하바라 어떄? 와본적있어? / 네 두~두번째에요
뭐 신경쓰이는거라든가 있어?
음 사람이 붐벼서.. (포켓몬스터 뭐라는거땜에 안들려요..ㅠㅡㅠ)
츠보미짱한테 누가 악수해달라고 했던적없어? / 그런말 들어본적없어요^^;;
에 들어본적 없다고?
악수 안해? / 악수는 해요~
ㄷㄷ거려요..;;
누가 말걸로 오지 않을려나? 누가 말걸면 어떻할거야? / 싫어요..^^;;
모두 보고 있어~ 보고 있어~
부끄러워 네..
이거 보이면 부끄러워? / 네 부끄러워요~
사람들의 시선이.. 생각보다 좀 그렇네..;;
이런거 하면 좀 대담해 지지않아? 쌩...-_-;;
아 저쪽 저쪽
이거 하면서 / 응? / 이거 하면서 쇼핑어때? / 쇼핑요?
에~~ 혼자서요? / 뭐? / 혼자서요? / 혼자서 혼자서
물론 이거 켜놓은채로 켜놓은 채로요?
들어가볼래? / 별로..에.. 별로..
좀 해보지 그래? / 네../ 아 불켜는거 깜빡했다
저쪽 저쪽
왜왜 저쪾이야 저쪽 [츠보미짱 못걸어가겠어?]
응 / 왜 뭐떔에?
「ㄷㄷ거리니까」/ 못걷겠어? / 응
멈췄음 좋겠어? / 응
그럼 끌께 자 그럼 다시 ㄱㄱ싱
왜왜 어서 안건너면 안될텐데..
츠보미짱 츠보미짱 역시 여기가 사람이 젤 많은거 같네..
네 / 꽤나 사람들이 많이 쳐다보지? / 네 /카메라가 있으니까 사람들이 많이쳐다보는거 같애
음 그럼 여기서 시련을 하나 줄께..-_-;;
여기가 모에의 거리잖아
네
모에의 거리니까 이근처에서 제일 유명한 메이드카페 / 네 / 메이드 카페 기억해 / 메이드 카페
여기서 젤 유명한 메이드 카페 가르쳐 주세요라고 걷고 있는 사람한테 물어봐바
할수 있겠어? / 네 해볼께요 / 에 정말
[행인에게 젤 유명한 메이드카페가 어딘지 물어봅시다!!]
예예요 할수 있겠어? / 네? / 안되겠지..ㅋㅋ
이거 켜버릴까.. 이것도 가끔씩 켤테니까 참아봐바
아무나 상관없어요? / 응 상관없어
[5분경과.. 말을 걸지 않는 츠보미..]
[10분경과.. 드디어 말을 걸었다!!]
저기 저기요 죄송한데요..여기서 제일 유명한 메이드 카페좀 가르쳐 주실래요?
저쪽으로 가면 있을텐데요..아 잘모르겠지만 아 이쪽으로 가면 아마 있을겁니다.
아 알겠습니다..고맙습니다..
어땟어? 말걸었어? / 네 해냈어요~
네 저쪽으로 가면 있다고 햇어요~
[참 잘했어요~]
[참 잘했어요~] 잘했어 잘했어~
자 그럼 이번에는 저쪽에 소프트크림파는데가 있으니까 소프트크림좀 사왔으면 좋겠어
네 / 혼자 가는거야
[소프트 크림을 사로 가봅시다!!]
음 적당히 소프트크림 2개정도 / 소프트크림 2개
츠보미짱도 먹을거니까.. 제대로 골라와
계속 볼테니까 뭐야 그 표정은? 또 뭔가 할려고 하는거 아니야 라는 표정인데..
할거야..ㅋㅋ
그럼 갔다와 다녀오겠습니다..
언니~ 와플콘 소프트크림 하나랑요 ??커피맛 소프트크림 하나 주세요
떨어트릴거 같애..
우와 잘 참고 해냈네..
[츠보미짱 좀 많이 참았지?]
왜 참고 있었어?
「부끄러우니까...」
아 가게사람한테? 들키는게 싫었어? / 네
맛있어 / 응 잘했어 잘했어
자 그럼 소프트크림 다 먹으면 이번에는 비디오숍에 가본적있어?
비디오숍
비디오 그러니까 DVD가게 츠보미짱도 여러개 냈잖아..
네
그거 잠깐 보러갈래? / 네
가보고 싶어? / 네 가보고 싶어요
한번도 가본적없지?
네 한번도 없어요
자 그럼 소프트 다 먹으면 가보자구~~
사람들이 많이도 쳐다보는데..ㅎㅎ (츠보미가)인기인이니까..ㅡㅡ;;
Adult DVD숍에가서 사회공부를 하자!!!
다 먹었어? 네~
자 그럼 들어가봐 어서 가 어서 가~~
그대로 올라가
괜찮아 왜 무슨일이야
ㄷㄷ거려요..;;
힘내~
자 그대로 힘내서 올라가보자고~
처음이지 이런가게 들어가는거
긴장안되?
긴장되요
[아리바바 아키하바라점]
(JR아키하바라역 쇼와거리입구에서 1분)
[손님에게도 어필 하자]
[츠보미의 과거의 작품 발견!!]
(노래소리땜에 암것도 안들려요..ㅠㅡㅠ 그리고 별말도 안하네요..;;)
저기요 이 작품 주인공 전데요.. / 네에에에에????????? 정말입니까?
본적없으세요? / 아 아직 본적없네요..
사서 봐주세요~ / 아네.. 다음번에 꼭 사서 한번 보겠습니다..
아..악수해주실거 있으세요? / 아..네..ㅎㅎ / 아 감사합니다../ 네 감사합니다..
[참잘했어요!!]
[SHOP의 점장님께 인사하고 츠보미DVD를 어필해봅시다!!]
[주의 ! 점장님께서는 리모콘바이브를 달고 있는걸 모르고 계십니다.]
[??한 움직임이 없도록 힘내서 영업을 해주세요!]
안녕하세요 / 안녕하세요 [점장님]
첨뵙겠습니다..
네 처음뵙겠습니다..츠보미라고 합니다..
아 오늘은 일부러 이렇게 와주시고 정말 감사드립니다.. 귀여우시네요
그리고 무슨일로?
아 지금 카사쿠라출판사에서 DVD를 찍고 있는데요 지금부터 더 힘낼거기때문에
많이 많이 팔아주세요
아 그게..에??? 무슨일??
아 긴장해서요.. / 아 긴장하신거구나..
아 뭐 츠보미짱 나름 많이 팔리고 있으니까요. 좀더 힘내주세요
뭐 이벤트라던지 그런건 안하시나요?
아 이벤트 같은건 아직해본적이 없어서..앞으로 부탁드립니다..
아 저도 부탁드립니다..
[츠보미 첫사인회 결정!!?]
(노래 소리때문에 정말 안들림..ㅠㅡㅠ 스킵하겠습니다..;;)
[패밀리 레스토랑에서 식사!!]
네 / 지금 켜져있어? / 지금은 꺼져있어요
에 지금은 꺼져있구나 / 네
여기에도 가족들끼리 오는 패밀리레스토랑이 많이 있네요
(대충 걍 저 리모콘 보여줄까 말까..;; 그런내용이에요..;;)
[아저씨가 시키는대로 스스로 스위치를 켜는 츠보미..]
[점원이 음식을 들고 왔기때문에 긴장하는 츠보미..-_- 리모콘 들키면 안되죠.ㅋ]
물이라도 마시고 있어..
[츠보미밥도 도착!!]
이번에는 좀 길게 해볼까? 먹을수 있겠어? 밥먹는데 집중할수 있겠어?
잘먹겠습니다..
귀엽네 귀여운애야~~
나는 츠보미짱이 바이브 켜놓은채로 ㄷㄷ 거리면서 밥먹는 모습을 보고싶은건데.
밥먹을수 있겠어? / 아뇨 못먹겠어요..
뜨거우니까 조심해서 먹어
여기 놔두면 괜찮은거지? / 아 안되요..
아 안되는거야?? ㅋㅋㅋ
그럼 내가 갖고 있을께..
(계속 반복하네요..했던말..;; 지겨워..ㅠㅡㅠ 푸루푸루)
이제 고만해라고 그만하세요 라고 하면 그만둘텐데..난 부드러운 남자니까..
그만해주세요..
에?? 내가 좀 장난꾸러기라서 한번더 말해줄래?
난 사람괴롭히는걸 좋아하는 성격인지도..ㅋㅋ
밥 못먹겠어요..
아 알겠습니다..그럼 천천히 밥드세요
[천천히 식사를 해주세요]
아 이제는 진짜 안할테니까..아 실수로 켜버렸다..;;
[Interview]
취미같은게 듣고 싶은데..
[취미는 무엇입니까?]
에..강아지랑 노는거랑 피아노 치는거요
피아노 칠수 있어..??
네 쳐요
이런것도 할수있어? 네 할수 있어요..
해봐바.. 아무나 할수 있는거잖아요..;;
오오~~ 이런것도 할수있구나.. 마사지하는건 아니지??
마사지는 아니에요..;; 마사지는 아니에요..;;
이게 마사지하는거지..ㅋㅋ
에~ 피아노 정말 칠수 있구나..그리고 강아지랑 놀고..
[이상적인 연애상황은?]
뭐 이미 지나가 버렸지만 학생시절에 학교에서 남자애랑 연애한번 해봤으면 좋겠다고 생각했어요
에 학생때 반애랑 안사겨봤어?
네 반남자애들하고는 별일이 없어서요
에 그래도 고백받은적은 있지?
그다지.. 그다지??
있기는 있지?? 없지는 않아요..ㅎㅎ;;
없지는 않다라 몇명정도?
조금있었어요
조금이라 5~6명정도?
그렇게 많지는 않았어요
그럼 한3명정도?
3명보다 적어요..
에 그렇구나..나같았으면 바로 고백했을텐데..ㅋㅋ
일단은 건들고 보니까..ㅋㅋ
근데..그렇게 반애랑 사귀고 싶어했는데..왜 고백 거절한거야??
나이 좀먹고 생각하게 된거라..그 당시에는 별 생각이 없었어요..
남자라는 존재자체에 흥미가 없었던거야?
네..
[블로그에서는 조금 어벙한캐릭터인데 최근 격은 실수담은?]
[블로그에서는 조금 어벙한캐릭터인데 최근 격은 실수담은?]블로그에도 안적은 에피소드..음..
요전번에 집열쇠를 잊어버려서 집주인아저씨한테 새열쇠를 받았는데요
1주일뒤에 또 그 열쇠를 잊어버려서요 그거 아직 말안하고 있어요..
에 그럼 집에 못들어가는거야?
이 촬영 다 끝나고 집에 돌아가면 창문을 넘거나.. 열쇠따주는 아저씨 몰래 부를까 생각중이에요..
거 있잖아.. 아저씨한테 열쇠 받았을때 바로 열쇠를 복사해놨어야지..안그럼 안돼..
[츠보미짱은 어떤 여자아이?]
[츠보미짱은 어떤 여자아이?]에..좀 멋대로인 성격(마이페이스)이에요..
연애도 마음대로? 응
거의 다 자기맘대로 한다는거네요
네 전부 제멋대로..ㅎㅎ
그치만 남자한테는 좀 끌려다니고 싶은.. 네..맞아요..
응석부리고 싶은거죠? 네..ㅎㅎ
마이페이스라는 말을듣고 내가 지금 생각한건데..여동생..여동생으로 만들고 싶은 여자 NO.1
[여동생으로 만들고 싶은 여자아이NO.1]
[여동생으로 만들고 싶은 여자아이NO.1]누나 타입은 아니구..확실히 여동생인 느낌이네요..
오빠하고 한번 불러줄수 있겠어? 오빠~~
One more 오빠~~
오빠 다녀오세요~ 「오빠 다녀오세요」
못참겠네요.. 못참겠네..꽤 위험한데요..
그럼 마지막으로 카메라 보고..^^
뒤에부터는 ㅂㄱㅂㄱ씬이라서..해석은 안할께요..^^
이거 만드는데 4시간 좀 더 걸렸네요..ㅠㅡㅠ
아무쪼록 잘봐주시길..ㅠㅡㅠ 츠보미 사랑해주세용!!!!
만든사람: 한글네자
배포일: 07/05/29
수정,배포 가능합니다.
즐겁게보세요^^